Bu senin için. İçinde bir milyon yen var.
Beni daha önce kurtarmıştın, değil mi?
Bu seni ödüllendirmek için yeterli değil,
ama lütfen kabul et.
Seni tanıyorum, eğer paran varsa,
kumarda daha fazlasını kazanabilirsin.
Teşekkür ederim.
O korkunç yenilgiden sonra bile,
bana inanıp üstüme bahis oynayacaksın, değil mi?
- Ama bu paraya ihtiyacım yok.
- Neden?
Öğrenci konseyi benden
gerçekte hiçbir ödeme talep etmedi.
Yani, hâlâ param var.
Hayır, bu imkânsız. Öğrenci konseyinin
paralarını almak konusunda ne kadar acımasız olduğunu duydum.
Nedenini söyleyemem.
Ama bunun yerine bana bunu gönderdiler.
"Hayat planı"?
Yomotsuki.
İkinci Sınıf, Çiçek Sınıfı'ndan Mary Saotome
bizimle görüşmek istiyor.
Başkan burada değil,
ama sanırım ben hallederim. İçeri alsınlar.
İçeri gel, Saotome.
Bir şey mi istiyorsun?
Meşgulüm, kısa tut.
Bu sabah öğrenci konseyinden
bu kitapçığı aldım.
Bu saçma belgenin amacı ne?
Yazdığı şey demek istediği şey.
Kes sesini! Bu iğrenç metin ne?
MİLLETVEKİLİ SAYAMA...
ORITA İLE NİŞANLI...
Az önce söyledim.
Tam olarak yazdığı şey.
Yazılan her şey,
olacak olanın ta kendisi.
Evet! Seviye tamamlandı!
Şanslısın!
Bir milletvekiliyle evleneceksin!
Orita pis bir lolicon.
Onunla asla evlenmek istemezdim.
Ama bol parası ve bağlantıları var,
yani hiçbir şey olmazsa başarılı olacaksın.
Aslında, hiçbir şey olmayacağı
çoktan kararlaştırıldı.
Çoktan kararlaştırıldı mı?
Evet, karar çoktan verildi.
Bu okulun finans ve siyaset dünyasında
güçlü bağlantıları olduğu doğru.
Ama...
Bu doğru olsa bile, ben mi evleneceğim?
Olamaz! Ne olduğunu bile bilmiyorum...
MITTENS
Ne düşündüğün önemli değil.
Karar verildi.
Birini istediğini yaptırmak için
birçok yol var.
Kes sesini!
Bunu kabul etmiyorum.
O zaman bize borcunu öde.
Ödeyemezsen,
başına gelecek olan bu.
Bir erkeği memnun etmeyi öğrensen iyi olur.
Evlilik? Doğum?
Bu nasıl bir şaka?
Bu okul asla sıkmıyor, değil mi?
Hayatın onların kontrolüne geçiyor.
Hatta çiftleşecek biri bile veriliyor.
Görüyorsun ki, bir evcil hayvan
tüm hayatıyla ödüyor.
EV HAYVANINA DÖNÜŞEN KIZ
Bu büyük bir problem. Eğer öğrenci
konseyi yapacaklarını söylüyorsa, yaparlar.
Doğru.
Eğer 300 milyon yen ödeyemezsem,
gerçekten bir evcil hayvana dönüşeceğim.
Belirsizlik, endişe, öfke, umutsuzluk.
Okulun koridorları bile
çarpık ve farklı görünüyor.
Bu his...
harika.
Hey, Yumeko Jabami.
Artık Mittens olduğunu duydum.
Benimle gel.
Kiwatari, Kamelya Sınıfı'ndan.
Evet, sorun değil.
Hadi gidelim.
Epey yol kat ettik.
Peki, benden ne istiyorsun?
Kıyafetlerini çıkar. Soyun.
Kahretsin! Neden bahsediyorlar?
Ah, belki de...
Bana şiddet uygulamayı mı planladın?
Öyle demedim. Şimdi soyun.
Reddediyorum.
Tanımadığım birinin beni çıplak görmesini
istemiyorum, üstelik sizler...
benim tipimden çok uzaksınız.
İstediğin buysa. Tecavüze uğramak istiyorsan, tamam.
Yumeko!
- Selam.
- Karışma bu işe.
Sadece orada dur ve izle.
Hey, ne yapıyorsun?
- Sen de kimsin?
- Hey, bu kötü oldu!
O, Midari Ikishima,
öğrenci konseyi
temizlik görevlisi!
Şiddet uygulamak hoş değil.
Temizlik görevlisi olarak,
seni durdurmak zorundayım.
Bak, eğer o kadar çok istiyorsan...
Ben seninle yaparım.
Ama bedeli olacak.
Tabii ki!
Bunun için kumar oynayacağız.
Bu odalardan birinde bir mermi var.
Tetiği bir kez çekeceğim. Eğer mermi çıkmazsa,
ne istersen yaparım.
Ama eğer mermi çıkarsa,
seni içinden dışına patlatır.
- Ee? Eğlenceli, değil mi?
- Sen hiçbir şeyi anlamıyorsun.
Anlamıyorum!
Bu kadar korkak mısın? Altıda beş şansın var
beni becermek için.
Senin yerinde olsaydım,
hemen kabul ederdim.
Senin yerinde...
İşte bu! Yer değiştireceğiz!
Sen ateş et!
Eğer silah patlamazsa, eve git.
Ama patlarsa...
Direnemeyecek durumda olacağım,
o yüzden ne istersen yapabilirsin.
Kaybedecek bir şeyin yok.
Ve kazanacak her şeyin var, değil mi?
Buradaki tek seçenek ateş etmek!
Hadi, ateş et! Haydi! Ateş et!
Ne saçmalıyorsun?
Aptal mısın?
Hah, keyfim kaçtı. Hadi gidelim.
- Benim de keyfim kaçtı.
- Gerçekten!
Neden gidiyorsun? Biraz cesaret göster!
Benimle yapmak istemiyor musun?
Yumeko, iyi misin?
Suzui? Evet, iyiyim.
Ikishima.
Beni kurtardığın için teşekkür ederim.
- Evet...
- Bu borcu unutmayacağım.
Bir şekilde ödeyeceğim eminim.
Bu kız deli mi?
Öğrenci konseyi tuhaf tiplerle dolu.
Sanki bir çizgi romandan fırlamış gibiler.
Cidden mi!
Ama şu herifler sayesinde
biraz para kazanabiliriz.
Minnettar olmalıyız.
Kahretsin!
Bu kadar yeterli değil.
Beni deli ettiler şu piçler!
Lanet olsun!
Sadece bir kez.
Sadece bir kez yapacağım...
Altıda bir.
İşte bu! Aradığım şey bu!
Şu an gerçekten yaşıyorum!
Bu his...
Vay canına, inanılmaz!
Yumeko Jabami, değil mi?
Bana bunun bedelini ödeyeceksin.
Az kalsın atlatıyordum.
Bir kızın evcil hayvan olması,
erkekten daha kötü.
Hemen bir şeyler yapmalıyım.
Yumeko, kumarhaneye gitmek ister misin?
Ne okuyorsun?
Koridorda dağıtılan bir broşür.
"Borç Tasfiye Partisi Duyurusu"?
BORÇ TASFİYE PARTİSİ
Erkekleri nasıl memnun edeceğini öğrensen iyi olur!
Bugün ne tür bir kumar oynayacağız?
Kazanırsan harika,
kaybedersen cehennem.
Belki de bırakırım.
Borç Tasfiye Partisi'ne hoş geldiniz.
Ben, öğrenci konseyi sekreteri
Sayaka Igarashi.
Okulumuzda her yıl borç sorunu yaşayan
öğrenciler oluyor.
Bu yüzden, öğrenci konseyi olarak
onlara bir fırsat sunuyoruz.
Buna Borç Takas Oyunu diyoruz.
Dört kişilik gruplar halinde kumar oynayacak
ve performansınıza göre borçlarınız takas edilecek.
Birinci olursanız, gruptaki en düşük borçluyla
borcunuz değişecek.
Dördüncü olursanız, en kötüsü sizin olacak.
Borçunuz takas edildi.
En az borçlu olanın kazancı yok mu diyorsunuz?
Öyle değil.
O durumda, borcunuz silinir.
Şimdi, herkes,
ikinci bir şans zamanı.
Bu fırsatı iyi değerlendirin.
İkiyüzlüler...
Bu onlar için çok iyiymiş.
Öğrenci konseyi için bir şey var mı içinde?
- Yumeko Jabami!
- Merhaba.
ELDİVEN
Öğrenci konseyine kötü bir şekilde kaybettiğini duydum.
Evet, dikkatsizlik ettim.
Sen de partiye katılıyorsun, değil mi?
Seni ilgilendirmez. Bunun kimin suçu olduğunu düşünüyorsun?
Böyle yapma. Sınıf arkadaşıyız, değil mi?
Şimdi başvuru formlarını dağıtacağım.
Alacaklınızın adını ve borç miktarını yazın.
Çoğunuz birden fazla alacaklıya küçük miktarlarda borçlusunuz.
Bu, herkesi mahvetmeye yeter.
Bu oyunu, tüm borçlarınızı
öğrenci konseyine devretmek için bir fırsat olarak kullanın!
Esasen çaldıkları parayı alıp
öğrencilere geri veriyorlar,
minnettar hissettirmek için.
Ne utanmazlık.
Ama asıl hedefleri muhtemelen...
Şimdi eşleşmeleri açıklayacağım.
A Takımı, Birinci Sınıf, Çiçek Sınıfı, Karen Mozu.
Birinci Sınıf, Kamelya Sınıfı, Jun Kiwatari.
310 milyon yen borcu var.
Onun takımında olmak istemem.
İkinci Sınıf, Çiçek Sınıfı, Yumeko Jabami.
İkinci Sınıf, Çiçek Sınıfı, Mary Saotome.
Senin takımında olduğum için çok mutluyum, Saotome!
Kahretsin! Bana büyü mü yaptı?
Şimdi oyunun kendisine geçelim.
İki kartlı Hint pokeri oynayacaksınız.
Kurallar basit.
Jokerler ve resimli kartlar çıkarılmış 40 kartlık bir deste kullanılacak.
Krupiye önce her birinize bir kart dağıtacak, bakın.
İkinci kart daha sonra dağıtılacak.
Buna bakmayın. Sadece alnınıza koyun.
Görünen bir kartınız ve gizli bir kartınız var. Bu ikisi sizin silahınız olacak.
En güçlü el, sayıların eşleştiği "çift"tir.
Sonra, aynı renkteki kartlardan oluşan "renk" gelir.
En zayıfı, ne rengin ne de sayının eşleştiği "domuz"dur.
Tüm oyuncular aynı eldeyse, en büyük sayı kazanır.
Ve işte oyunun ilginçleştiği nokta burası.
Size farklı renklerde on tane fiş verilecek.
Bu oyunda fişlerin sayısı o kadar önemli değil,
çünkü kazananı belirleyen şey fişlerinizin toplam değeri olacak.
Bir fişin değeri, sahibinin borcunun on'a bölünmesiyle hesaplanır.
Toplam borç 100 milyon ise, bir fiş 10 milyon eder.
Oyun on tur boyunca devam edecek. Oyuncular katılmak için bir fiş ödeyecek.
Ve aynı anda en fazla beş fiş bahis yapabilirsiniz.
Benim fişlerimin her biri
beş milyon yen değerinde.
Yumeko'nunkiler ise 31 milyon mu?
Bu, oyunu nasıl etkileyecek?
Son olarak, hiçbir yardım sağlamayacağız.
Buna hile yapmak da dahil.
Kumar dünyasında aldatılan kişi suçludur.
Eğer tespit edilirse, müdahale ederiz ama yine de geçmiş kazançları iptal etmeyiz.
Vereceğimiz tek açıklama bu. Herkese bol şans.
Tamam, hadi başlayalım!
Kahretsin! Tam da yapmak istemediğim
bir şey bu, ama...
Jabami, seninle konuşmam gerekiyor...
F TAKIMI BORÇ KAPAMA PARTİSİ
- Seni bekliyorduk.
- Krupiye sen misin?
Evet, bu grubun borçları açık ara en yüksek.
Hiçbir sorun çıkmasına izin veremeyiz.
Hey, Yumeko.
Görünüşe göre kader bizi yine bir araya getirdi.
- Ne tesadüf, değil mi?
- Kiwatari...
Etiketin nerede?
Dinlemedin mi? Borç miktarını kendin yazıyorsun.
Evcil hayvan değilim, ama bir arkadaşıma borcum var diyorum.
Bu, öğrenci konseyinin arkadaşıma on milyon yen ödeyeceği anlamına geliyor.
Kazanırsam, geri ödemek zorunda değilim. Bedava para.
Çok kendine güveniyorsun. Bunun yüzünden borca girebileceğini biliyorsun.
Bu oyunu üç kez kazandım.
Siz evcil hayvanlara kaybetmem.
Yerden para toplamak gibi bir şey.
Bunu öğrenci konseyinin yüzüne mi söylüyor?
Onu görmezden geliyor, ha?
Bu, öğrenci konseyinin gereksiz zarar etmesine
neden olabilir,
ama herkesin istediğini yazmasına izin veriyorlar.
Şimdi iki kartlı Indian poker oyununa başlıyoruz.
Önce ücretinizi ödeyin. Kartınıza bakın ve kapalı olarak masaya koyun.
Bir sonraki karta bakma.
Direkt kafana koy.
Kiwatari'yle başlıyoruz, o dağıtıcı.
Şimdi, ne yapsak...
İlk elde pas geçmek sıkıcı olur.
Bir Kiwatari jetonu bahis.
Görüyorum. Bir Tsubomi jetonu.
Tabii ki. Jetonların değeri ne kadar düşükse,
risk de o kadar az olur.
Doğru cevap büyük bahis oynamak,
ama biz öyle yapmıyoruz.
- Dikkatli olalım ve...
- Görüyorum. Bir Jabami jetonu.
Ne yapıyorsun?
O jetonların değerini biliyor musun?
Oyunun başında oynamazsan oyun oynayamazsın.
Bir yerden başlamam lazım.
Ama bu demek değil ki...
Cesur! Bunu sevdim!
Bu kız deli mi?
Pas.
Bahisler tamamlandı. Kartlarınızı gösterin.
Yedi ve sekiz. Domuz.
Üç, altı, domuz.
Üç, dokuz, aynı renk. Ben kazandım.
Kiwatari kazandı, tüm jetonlar onun.
Sana demiştim...
İkinci tura geçiyoruz.
Tsubomi artık dağıtıcı.
Bahis. Bir Tsubomi jetonu.
Pas.
Artırma. Dört Kiwatari jetonu.
Kiwatari dışında herkes pas geçti,
o yüzden o kazandı.
Biraz fazla korkaksınız, ha?
Böyle evcil hayvan olursunuz işte.
Zamanımı harcamaya bile değmezsiniz.
Üçüncü tura geçiyoruz.
Bu iyi bir kart.
Bir Jabami jetonu bahis.
Sonunda oynamaya hazırsın, ha?
Artırma. İki Kiwatari jetonu.
Amanın. İki jeton mu?
Daha önce dediğini tekrarlarsam,
biraz fazla korkakça değil mi?
Sorun değil. Bu bir strateji.
Eğer jetonlarını kaybedersem,
diğerlerinden çok daha değerli olanları,
bu bir felaket olurdu!
Yumeko, senin fişlerini almak
benim en büyük önceliğim.
Ve onları bırakmayacağım.
Anlıyorum. O zaman ben kazanacağım.
Artır. Üç Jabami fişi.
Ne?
YUMEKO FİŞLERİ
Pekala, o zaman.
Gör. İki Kiwatari fişi.
Görüşmeler tamamlandı. Ellerinizi gösterin.
Şans yanımda, ha?
İki, beş, aynı renk.
Ne tesadüf.
Ben de şansıma güveniyorum.
Dört, on, aynı renk.
O...
Dördüncü tura geçiliyor.
Dağıtıcı Saotome.
Yumeko haklı.
Bir noktada oyunu oynamak zorundasın.
Yani...
Bahis. Bir Saotome fişi.
Gör. Bir Kiwatari fişi.
Pas.
Burada kaybedersem, hayatım o saçma plana göre ilerleyecek.
Bir politikayla evleneceğim, onun çocuğunu doğuracağım,
ve bir milletvekili eşi olacağım.
Kocam eğitim bakanı olacak,
ve üç çocuğum da
hayatta başarılı olacak.
Son yıllarımı
sevgili bir koca, çocuklar ve torunlarla
çevrili geçireceğim.
Mary Saotome, bir kadının isteyebileceği
en mutlu hayatı yaşayacak.
Siktir et!
Hayat benim!
Kimseye vermeyeceğim!
Hayatımı geri alacağım!
Artır. Üç Saotome Fişi!
SAOTOME FİŞLERİ
Aptal mısın?
Yumeko kazandıktan sonra,
pas verip korkacağımı mı sanıyorsun?
Kazanırsam, sadece iki fişin kalacak.
Bundan dönemezsin.
Gör.
Tabii ki, o kadar aptal değilim.
Ne yaptığınızı biliyorum, evcil hayvanlar.
Saotome, Yumeko, birlikte çalışıyorsunuz.
Çok bariz. Bu oyunda,
sadece bir kartını görebiliyorsun.
Numara ne olursa olsun,
bir renk karşısında kaybedersin,
ki bu da dörtte bir şans demek.
Bu iyi bir kart.
Söylediğin şey imkansız.
Üstelik bu kadar belirsiz bir şeye
155 milyon bahis koyman
daha da imkansız.
Basit. Bunu yapabildiysen,
bir renk tuttuğunu biliyordun.
Hile yaptığın çok açık.
Yazık. Evcil hayvanlar insanları kandıramaz.
Pas.
Jabami?
Evet! Kaybımı ikiye düşürebildim!
Bu gidişle, rahat kazanırım.
Keskinsin. Her gün kötü şeyler yapıyorsan,
birinin sana oyun oynadığını anlarsın.
Neyse, büyük oynamam iyi oldu.
Bu bana bir mermi verdi.
Sen ne...?
Elimde domuz vardı, aptal!
- Ne?
- Hile yapınca daha eğlenceli oluyor!
- En iyi yalan söyleyen kazanır.
- Domuzum vardı ve yine kazandım!
Bu oyun...
sadece bir blöf dizisinden ibaret!
5. BÖLÜM
İNSANLAŞAN KIZ